El informe on-line muestra la variedad de modelos que Vd. gestiona en función del número de unidades de cada. Sus recusros son limitados.
Decida la mejor estrategia para analizar su portafolio.
--
El HP Officejet Pro X576 es el modelo clave.
<i>Concentra su esfuerzo en analizar el rendimiento de los contratos en los que se encuentra este modelo (volumen, beneficio, el rendimiento del cartucho ...).</i>
--
El HP Officejet Pro X576 es el modelo con más unidades entre los contratos. Pero quiere comprobar si es también el modelo por el que más se imprime.
<i>Decide entonces filtrar la búsqueda por volumen de páginas impresas.</i>
--
Sólo tiene 2000 dispositivos.
<i>Decide realizar el análisis incluyendo todos los modelos desde el primer instante.</i>
--
Este gráfico le parece irrelevante para su análisis del portafolio.
<i>Decide organizar su análisis dando prioridad a los clientes más grandes.</i>
--
Tiene recursos y tiempo limitados. Así que ha decidido centrarse en el dispositivo más popular de su portafolio. Pero "más popular" no implica que sea el que más imprime. Su negocio se basa en facturar las copias impresas. Dado que su prioridad es la rentabilidad, debe conocer qué modelos imprimen más y asegurarse de que cada copia que se imprime es rentable. Si bien su decisión no tiene impacto a corto plazo en el margen, podría ser estratégicamente equivocada.
--
Tiene recursos y tiempo limitados, por lo que conviene establecer prioridades. Su empresa gestiona actualmente 72 modelos diferentes. Un 20% de ellos imprimen el 80% de las páginas que factura. Ha decidido dirigir sus esfuerzos a conocer la rentabilidad del 20% de los equipos que generan el 80% de sus ingresos. Si bien su decisión no tiene impacto a corto plazo en el margen, a largo se mostrará como una excelente decisión estratégica.
--
Tiene recursos y tiempo limitados, por lo que conviene establecer prioridades. Su decisión  ha sido la de incluir los 72 modelos y los 2000 dispositivos en su análisis inicial. Pronto se dará cuenta de la gran variedad de escenarios que impactan la rentabilidad en MPS (cartuchos perdidos, o reemplazados demasiado pronto, o simplemente no duran lo que se esperaba). Le llevará meses ponerlo bajo control, y muchos meses más en ver el impacto positivo en la cuenta de resultados. Probablemente será demasiado tarde para Vd.: su jefe habrá cerrado ya el negocio. Su decisión no tiene efecto a corto plazo en el margen, pero a medio puede llegar a mostrarse como letal.
--
Tiene recursos y tiempo limitados, por lo que conviene establecer prioridades. Su decisión de dedicar el esfuerzo a conocer mejor la rentabilidad obtenida en los clientes más importantes, le conducirá a tener que resolver una  variedad de aspectos que afectan a sus resultados demasiado grande.  En el negocio MPS, la rentabilidad depende en un 40% del dispositivo, en un 50% de sus procedimientos y en un 10% del cliente. El back-office debe gestionar el portafolio, a excepción hecha de los grandes contratos (más de 1000 unidades) que requieren otra atención. Su decisión no tiene efecto a corto plazo en el margen, pero estrategicamente podría ser equivocada.